Q. 【応用】Webアプリケーションとデスクトップアプリケーションの違いを記述せよ
・webアプリ
1,サーバ上で主な処理がされる。
2,Webブラウザ上に画面表示される。
3,アプリケーションをPCにインストールする必要がない。
・デスクトップアプリ
1,手元のPCで主な処理がされる。
2,OSの機能を利用して画面表示される。
3,アプリケーションをPCにインストールする必要がある。

Q. Railsにおける哲学、DRYとCoCはどのような意味か、それを重視することで何が得られるか
DRY:Don't Repeat Yourself
同じことを繰り返さない
CoC:Convention over Configuration
設定より規約

Q. gemとは何か
Rubyにおけるパッケージあるいはそのパッケージ管理システムのこと

Q. 【応用】どうすればgemを作成し、公開できるか
bundlerを用いて処理を記述の上、RtubyGems.orgにてアカウントを作成しAPI keyを取得する

Q. 【応用】すべてのgemは信用できるものであるか、そうでなければどの点でgemの使用を判断するべきか
全てのgemが信用できるものではなく、作成者や公の評価、どのくらいの活用があるかといったことを加味して信用度を判断すべき

Q. 【応用】PostgreSQLとMySQLはどのような違いがあるか
PostgreSQL:複雑なクエリや大規模なデータベースを扱うことのできる機能豊富なデータベース。オブジェクトリレーショナルデータベース。
MySQL:設定や管理が比較的簡単で速い上、信用性が高く、ナレッジが普及しているシンプルなデータベース。リレーショナルデータベース。

Q. 【応用】他にもよく使用されるNoSQLとはどのようなものか
Not only SQLの略と言われ、リレーショナルデータベース以外のデータベース管理を示す言葉。
ビッグデータに対応すべく生み出された技術。

Q. 【応用】rails newコマンドを実行する際、テストの作成をスキップするコマンドは何か
よくRspecというテストを使用する際にテストをスキップします。この問題は、何か目的がある際にきちんと検索して、それを達成できるようになることが目的です。
rails new --skip-test

Q. 【応用】テキストでは紹介されなかった主なRailsアプリケーションにおけるフォルダ・ファイルについて調べてみましょう。
例
bin：サーバを起動したりテストしたりアプリケーションを管理する様々なスクリプトファイルの置き場
lib：自作のライブラリ置き場
log:ログの出力先
tmp：一時ファイル置き場
vendor：サードバーティのコード置き場

Q. 【応用】アプリを起動する際に、rails sコマンドを使用し、サーバを起動させたが、なぜサーバを起動する必要があるか
サーバ側で動作するアプリケーションであり、別途リクエストを受け取るためのwebサーバを起動する必要がある。
